Promise yapısının bir objeden farkı yok
Promise yapısı bizi callback pyramid ve hell den kurtarır

3 durum vardır. Olumlu, olumsuz, pending(bekleme)

Rest API ye request gönderiyoruz. API bir "promise" objesi oluşturuyor. State ve value özelliklerine dikkat etmek gerekiyor. "Resolve" fonkisyonu sayesinde veri bize dönülür. Resolve ile atılan veri status ü pending den resolved(fullfilled) a döner(olumlu). 3. durum rejecet fonksiyonu ile API den gönderilir. State i rejected, value de error mesajı olacak.
Promise den veri alma olumlu olması halinde "then" ile; olumsuz bir durum varsa "catch" ile yakalanır.